Мы работаем используя различные технологии, потому люди нужны с различными знания и умениями.


Умение которые мы ценим сильнее остальных - "быстро учиться и осваивать любые новые технологии".


Задание ниже в 90% случаев будет для вас чем-то новым, все ок, так и должно быть : )
------------------------------------------------------------------------
Тестовое задание


На фреймворке Kohana 3 (или самая последняя версия этого фреймворка) сделать небольшое веб приложение,

которое позволяет добавлять, изменять и удалять клиентов в/из базы (Postgres) при помощи сохраненных процедур (Stored Procedures).

Выводить список клиентов нужно используя представление (View) в базе.

Графический вывод (таблица, кнопки и тп) нужно сделать используя
 Twitter Bootstrap (использовать последнюю стабильную версию!).

Запросы на сервер из графической части должны быть выполнены используя Ajax+JSON.

Запись клиента должна содержать: имя, фамилия, личный код, емайл, адрес (достаточно одного поля), город и страна;
+проверка на валидность всех полей
(в трех местах: JS, PHP, база данных).


Представьте что Вашу апликашку будут использовать в продакшене, поэтому, частые ошибки ввиде SQL Инйекции, это сразу минус.

------------------------------------------------------------------------

Результат работы

 необходимо прислать в виде кода в ZIP/RAR формате, так же не забыть приложить дамп базы
или DDL скрипты для ее разворачивания.

